最も適切な答えはnextDay関数です
これは解決策を機能させる最も重要なものです
機能しなければ別の方法を考えなくてはなりません
この答えが最も適切である理由は
簡単な方法で解決できるからです
各月の日数という複雑さを気にしなくていいのです
正しい答えに近づけるので気分がスッキリします
もう1つ許容の範囲だと思うのはisLeapYearです
うるう年の計算はいつか必要になるでしょう
2月の日数を知るために
その年がうるう年かを調べます
しかし書くのは苦痛で少し見苦しいものです
うるう年かを調べることはできますが
さほど興味深いものではありません
これは後回しにします　順序立てて説明しましょう
残りの2つは正しい答えではありません
すべての問題に対処するには少し早いので
もっと簡単な部分に分解していきます
私たちが前進していることが分かると思います
最後のものは非常に近いのですが
問題は他の関数を書けるまで
本当に必要な関数ではないことです
これをどう行うかもっと考える必要があります
正確に実装するための知識が不十分かもしれません
これを必要としないのは2月の場合
月の日数が毎年同じではないからです
ではnextDay関数を書き始めます
簡単にするために各月の日数は30日と仮定します